Авторам книг по технологиям приходится писать для очень требовательной группы
людей (я не могу не знать это, т.к. я один из них). Всем известно, что разработка
программных решений с помощью любой платформы или языка очень сложна и сильно
зависит от отдела, компании, клиентской базы и поставленной задачи. Кто-то работает
в сфере электронных публикаций, кто-то занимается разработкой систем для 
правительства и региональных органов власти, а кто-то сотрудничает с NASA или военными
отраслями. Что касается меня, то я занимаюсь разработкой обучающего программного
обеспечения для детей , различных многоуровневых систем и проектов в медицинской 
и финансовой сфере. Это значит, что код, который придется писать вам, 
скорее всего, будет иметь мало общего с кодом, с которым приходится иметь дело мне.